# toy_shop
Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
Место в программе
Дается после блока программирования и курсов “Знакомство с языком
программирования Python” и “Java: знакомство и как пользоваться
базовыми API”.
Информация о работе
Включает в себя два задания: “Приложение заметки” – Урок 1, которое
выполняется на ЯП Python и “Магазин игрушек” – Урок 2, которое
выполняется на ЯП “Java”.
Задание 2. Магазин игрушек (Java)
Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.
Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора
Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
коллекцию
4) Организовать общую очередь 5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в
файл
Подсказка:
В метод put передаете последовательно несколько строк
1 2 конструктор;
2 2 робот;
3 6 кукла.
Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом.
В 20% случаях выходит единица
В 20% двойка
И в 60% тройка.
Критерии оценки
Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.
